「Romance Dawn」 冒险的黎明
这是与「ONE PIECE」稍有不同的另一名路飞的故事
睡得好饱啊 心情也好好
刚才那是什么声音
我的船坏了吗
好像没事 好奇怪啊
什么玩意儿
鸟?
鸵鸟? 不对 是熊猫吗
坐好了
别给我乱动哦
你的屁股正好可以堵住漏洞
否则船会沉的啊
伤口? 那刚才的枪声就是...
巴伦 巴伦
都...都说了不要乱动啦
别闹啦
否则船...船就要...
好大一艘船
巴伦 逃得越远越好...
戴草帽的小子
能把那只鸟带到船上来吗
我知道了
你还真照做了啊
为什么要把巴伦也带上船呢
拜你所赐也一并落到他们手里了啊
名字:安
你说的巴伦是指那头熊猫吗
才不是熊猫呢
它可是中枪了哦
是六角修比尔干的
那是谁啊
就是这艘海贼船的船长
原来这是海贼船啊
没错 修比尔是一个以残忍的妖术师而臭名昭著的家伙
在我的村子遭到袭击时
尽管村里的人们都拿起武器想要战斗
但最终甚至都无法接近他
袭击村庄的海贼啊
船长来啦
出来了 就是那家伙
快看 连他的伙伴都很怕他
都是因为他 我的村子才惨遭践踏
所有的财宝也被他夺走了
跟他作对的话 会被杀的
辛苦各位了 看来成功捕获怪鸟路克了啊
是的
大力帮助我们抓到怪鸟的小子就是你吧
下来吧 你想要什么谢礼呢
怎么了 小子
我在问你想要什么呢
好奇怪的脑袋
奇奇...奇...奇怪的脑袋?
绰号:"六角修比尔"
白痴 你到底有没有在听我说话啊
可是你看这家伙的脑袋啊
太奇葩了吧
给我把这些蠢蛋关进牢房
这样就行了
乖乖待着吧
风景不错啊
果然大船就是好啊
我真想把你宰了
还是算了吧
话说那只鸵鸟是你的吗
也不是鸵鸟
是一种被称为路克的怪鸟
注:怪鸟名字源于Roc 意为“大鹏巨鸟”
名字叫巴伦
从懂事以来 他就一直陪伴着我
不管是玩耍还是睡觉 都没有片刻离开过
在别人眼中 或许只是一只普通的鸟
但对我而言 他可是我最值得信赖的好朋友
那你为什么会被抓起来呢
问得好
那当然是因为我...长得很可爱啊
是...是吗
有吗
倒是你坐着一艘那么小的船在大海上游荡又是怎么回事
我在寻找Peace Main
我想成为他们的伙伴
Peace Main?
是海贼的一种啦
像这帮只是非法掠夺的海贼只能称为Morganeer
而凌驾于这类人之上 敢于不断冒险的人才是真正的海贼
Peace Main
所以我想成为真正的海贼
我爷爷曾经就是这样一种海贼
爷爷 爷爷
路飞 当海贼很棒哦
男子汉就应该出海冒险啊
爷爷...
我才不要当海贼呢
现在要分发此次冒险的战利品了哦
就等这一刻啦...
这玩意儿老夫要了
船长 太狡猾了吧
少啰嗦 没在那座岛上迷路可都是多亏了老夫啊
可是啊...
烦死人了
这次老夫能得到这个就很满足了
路飞 过来一下
快看这个
这个才是这次最大的战利品
这可是魔幻树木的果实 橡皮果实啊
敌船上碰巧有这个 最终凭借老夫的活跃表现成功夺了过来
据说可以卖50亿贝利...
好难吃
我说你...
这可是充满魔性的树木果实啊
吃下去的话一辈子都没法游泳了
不会吧
是真的
我...我真的一辈子都没办法游泳了吗
是的
怎么会...
不...不过算了
反正我也不想当海贼
是...是吗
看来你还挺想得开的
好在你不想当海贼的想法至少还能让你心里好受一些
没关系 就算不碰水很多人也有着快乐的人生
爷爷...我其实是骗你的...
因为不知道能不能如愿
其实我...
很想成为像爷爷一样的海贼
去各种地方冒险啊
我不要一辈子都是旱鸭子啊
路飞 你...
是吗 原来你想当海贼啊
少看不起大海了
听好了 所谓的大海
和池塘江河并不一样 可谓是一个怪物
如果在大海上沉船了怎么办
男子汉才不会因为这点屁事就...
你这个暴力爷爷
臭小子 竟敢踢自己的爷爷成何体统
是你先动手的
你说什么 臭小鬼
是爷爷你不对
少给我嚣张了...
原来你是旱鸭子啊
一辈子都是呢
这顶草帽是我那个暴力爷爷经常戴在头上的帽子
也是我的宝物
宝物吗
是的 那你的宝物是什么呢
那我就是巴伦了
好棒 是鲸鱼群啊
好好听人说话啊 真是的...
果然不能一直待在这种地方了
我要从这里出去
少痴人说梦了
根本不可能吧
也是啊 我的船都被毁掉了
我不是说那个
我是说你现在连这间牢房都还出不去呢
都快被你搞无语了
你也别做梦了 还是多保留些体力吧
你是怎么出去的
钥匙就挂在那里啊
所以我就是在问你到底是怎么从牢中拿到钥匙的啊
难道你会使用妖术吗
不 不过也差不多吧
话说你来帮助我救出巴伦吧
我不要
我要去找小船
帮我一把嘛
不要 太累人了
算啦 小气鬼
巴伦 我现在就救你出来哦
不过也太幸运了
他们都在睡午觉呢
你是什么时候...
小姑娘
表演时间到啦
你来和那家伙单挑吧
如果你赢了 我就把那路克放了
你可要说话算数啊
当然 我可是一直很守约的
收获颇丰啊 竟然先找到了食材
有了有了 好棒一艘小船
别以为我是女人就小看我啊
那么就按照约定 把巴伦放了吧
等一下...
不要啊 船长
废物 竟然输给了一个小姑娘
是你赢了
就放你们一条生路吧
太好了
巴伦 我现在就放你出来
太天真了吧 海贼怎么可能遵守约定呢
谁要放你们跑啊 这可是我好不容易才抓到的
笨蛋
今天天气不错哦
你要去哪里呢
你的同伴现在身处险境呢
那么你要怎么办呢
话说你的脑袋好像水马呢
那家伙脑子有问题吧
他在瞎说些什么啊
我说你都流血了还趴在这里干什么啊
这不是明摆的嘛
我是中枪后倒地的
因为没有打中要害 所以明明我还在寻找机会呢
什么嘛
无礼的小鬼
稍微也担心一下别人嘛
那看来你还好吧
给我有点自知之明
吓我一跳
你突然这是搞什么啊
刚才那是怎么回事
出现吧 大锤
去死吧
蠢货 少给我得意忘形了
怎...怎么会...
从刚才开始 你到底在搞什么啊
我可是生气了啊
不会吧
我说你们还愣在那里干什么
你们的船长都陷入危机了
是
刚才你的手脚的确都伸长了
你到底是...
很有意思吧
我不是说过以前吃了橡皮果实吗
所以...
我是一个全身都是橡皮的人
以一辈子作为旱鸭子为代价
你说的原来都是真的啊
怪...怪物啊
果然只有船长才能打赢他了
你们不用再叫我船长了
这个海贼团就此解散吧
毕竟想要的宝物都已经到手了呢
巴伦
橡皮人
你就在那儿一辈子伸缩着玩吧
永别了
巴伦
为什么连我们也...
那家伙连伙伴都不放过
糟糕 要淹死啦
得救了
谢...谢谢你
真是太谢谢了
你可是我的救命恩人啊
巴伦被...巴伦被...
巴伦据说是最后一只路克
因为大家都说路克的血液拥有妖力
我被抓也是由于这个
因为只要我在这里 巴伦他无论多少次都会来找我
要是他不是什么珍稀物种 没什么妖力就好了
就算他只是一只普通的鸟 也是我最重要的朋友啊
还没完呢
不要放弃 那不是你的好朋友吗
不必担心 就尽管交给我这个Peace Main吧
你想干什么
飞
不愧是本大爷
选择及时撤退还真是明智之举
跟那个怪物硬打也没什么好处
我只要有这家伙的血液就够了
海贼团什么的随时都能重建啊
我说路克 都到这时候了别以为还会有人来救你啊
你就给我彻底死心吧
什么
你真厉害啊 还能在天上飞
你这家伙到底是怎么...
笨蛋 别上来啊
这把扫帚只能坐一个人啊
会掉下去的
别乱碰我的帽子
好...好...好的
糟了 路克它...
路克跑掉了
没关系 马上就到了
你什么意思啊
当然是我的右手啊
等...住手...住手...快住手啊
我说啊 虽然知道你救了我
但就不能换一种更合适的方法运我吗
算了 我们回去吧
路飞 你可要记住了
所谓真正的宝物啊
并不是你所看到的那些大钻石 金银珠宝和珍珠珊瑚哦
不是吗
等你出海后就会明白了
大海很棒的哦 路飞
好
希望你能成为一名真正的海贼哦
一定会的
再见啦
再会啦
好 全新的航海冒险要开始了
虽然这是几年后的事情
不过一个名为草帽小子路飞的海贼开始在海上扬名
满载粮食的宝船给予了剩料镇的人们希望之光
要让这里成为一个任何人都能吃饱的国家
面对看清未来的路飞的眼神
阿玉仿佛看到了那个令她熟悉的艾斯的身影
次回ONEPIECE
宝船到来
路飞太郎的报恩!
海贼王!我当定了!